Repository: Doctor-Ned/GuessWho
Catalog: GuessWhoResources/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_my

# League_Champion_Ziggs_Name
source: Ziggs
ko_kr: 직스
zh_my: 希格斯

# League_Champion_Ziggs_Title
source: the Hexplosives Expert
ko_kr: 마법공학 폭파병
zh_my: 魔法爆破专家

# League_Champion_Zilean_Name
source: Zilean
ko_kr: 질리언
zh_my: 极灵

# League_Champion_Zilean_Title
source: the Chronokeeper
ko_kr: 시간의 수호자
zh_my: 时光守护者

# League_Champion_Zoe_Name
source: Zoe
ko_kr: 조이
zh_my: 柔依

# League_Champion_Zoe_Title
source: the Aspect of Twilight
ko_kr: 여명의 성위
zh_my: 暮光星灵

# League_Champion_Zyra_Name
source: Zyra
ko_kr: 자이라
zh_my: 枷萝

# League_Champion_Zyra_Title
source: Rise of the Thorns
ko_kr: 가시 덩굴의 복수
zh_my: 荆棘漫游者
